---
title: Религия
date: 2021-12-31T11:14:00.000Z
preview_image: religio.svg
---
Для читающего, который ранее не был знаком близко с религией возникает логичный вопрос: “А причем тут религия”\
*Вполне оправданный вопрос.*\
Чтобы заранее расставить акценты, хотелось бы сказать что Вас никто не намерен убеждать в правильности одной либо иной религии, и ни в коем случае не переубеждать в случае, если Вы исповедуете одну из них. 

\
В основе любой религии и/либо учения лежит некогда переданные истинные данные о мироздании человечеству. Эту нелегкую ношу время от времени, основываясь на целесообразности такого действия берут на себя Личности (да, с заглавной буквы, что обозначает их Божественную сущность) которые довели свой Дух до такой степени совершенства, что человечеству ничего не остается, как называть Их богами и пророками, став свидетелями однажды Их возможностей. \
Вот на этой плодородной почве возникают религии, которые берут начало своего развития на письменных свидетельствах современников Таковых Личностей, позже каталогизируя эти труды в “Священные Писания”. И да, мы ни в коем случае не имеет ничего против таковых трудов, но пытаемся снять мишуру таинственности объяснив простым языком “кто”,  “откуда” и “куда”.\
В таковых трудах содержатся в разной пропорции истинные знания переданные человечеству “свыше”, а точнее из мест, точнее слоя мира, которые сами же религии именуют миром духовным, раем и т.п.\
“Так и что с того” логично спросите Вы. В этих самих религиях и заложены подсказки, и шаблоны для успешной жизни, вот для осознания ценности их, и описано их источник. Ничто не может быть настолько эффективным для создания успешной и счастливой жизни (не говоря уже о Богоугодной), как следование советам и наставлениям Личностей, которые засвидетельствовали актуальность этих самых правил и руководств своей жизнью и опытом, будучи способными на что, что человечество приписывает возможным лишь Богу.

\
И если мы имеем речь (и однозначно уважаем) с убежденным атеистом, то право же скажите нам, что ошибочного в “Quod vis ut alii tibi faciant, tu ipsis facies”, да это латынь, по русски это звучит как “Как желаешь чтобы другие поступали с тобою, так и ты поступай с ними”. Вот что в этом простом но ёмком правиле того, чтобы было недостойно его следованию на практике? Мы считаем что каждый здравомыслящий человек признает этичность и определенную благостность подобной модели поведения. Вне зависимости от религиозности и этичности человека, когда эта модель нарушается, то всех, за исключением клинических случаев узкоспециализированных направлений медицины в работе с человеческой психикой, возникает вполне себе оправданное чувство несправедливости, и часто желанием её восстановить (мышечной силой?...обычно да). 

\
Сквозь века, в многочисленных трудах и учениях, эта мысль посредством различных наставлений была внедряема в умы живущих с целью приблизить их этичность к тому эталону, который для наших современников, увы, еще далёк. Однако в случае с Вами, наш милый Друг, мы уверены, что это более чем достижимое условие. Доказательство тому то, что Вы уже читаете эти строки, что само по себе показатель Вашего нахождения на правильном Пути. Ибо сказано давно было: “Similis simili gaudet”, что в русском аналогично выражению “Подобное притягивает подобное”.\
Мы уже слышим Ваше слегка нервное: “так а что делать? давайте уже что-то практическое!..”. Непременно, наш дорогой Друг, всенепременно! 

\
И вот именно с целью того, чтобы практика была успешной, мы и приводим всю (необходимую на данный момент) подноготную информацию для Вашего усвоения. Так как автомобиль без топлива не поедет так же, как и Вы без понимания принципов работы.\
Потому домашним заданием для продвижения дальше будет более глубокое изучение религии Вашего место проживания (рождения, если вы экспат), которой Вы следуете, либо просто осведомлены, либо будучи неверующим, просто считаете максимально объективной с точки зрения социальной и гуманитарной пользы для освоения. 

\
Да, это Ваше первое домашнее задание! Проверять его будет Ваш личный внутренний критик, посему искренне рекомендуем быть правдивым с собой, и быть усердным в его процессе, уважения Себя, ставшего на Путь Успеха, Счастья, и сними приходящими естественным образом - Богатства.\
Время тому один свободный для исследования день (рабочий, не календарный. Право же, ну не изверги мы, чес-слово!).\
\
Готово?\
Прекрасно! Тогда пройдёмте дальше…