---
title: Свобода
date: 2023-03-17T06:51:45.668Z
description: Libertas
---
**Это слово будоражило умы еще до писанной истории.**\
**Я бы хотел раскрыть это понятие скорее в свете личности и внутреннего состояние, чем политической свободы.**\
**Первична - свобода личности, исходящая изнутри. Здесь не речь о чемодане с миллионом долларов, что при существующей внутренней свободе не так уж и сложно достигнуть, а про ресурс, который невозможно пощупать, но возможно ощутить (конечно же, если есть чем)**\
**Внутренняя свобода определенно выражается во внешних проявлениях. Давайте поспекулируем вариантами для удобства восприятия предмета беседы:** 

* **Вы живете в месте, в котором Вы решили, либо решение было вынужденным по ряду причин?**
* **Вы живете с человеком, с котором вы решили жить, либо с которым живете по ряду причин вынуждающих Вас?**
* **Вы трудитесь там где выбрали, либо это продиктовано финансовой либо иной нуждой?**

**Вот эти три варианта можно растянуть практически на любую ситуации в жизни Человека. И вот почему это важно. Сии проявления внешние есть напрямую выражение вашего внутреннего мира. И этот мир может быть либо в свободе, либо в нужде. Выбирать Вам.**\
**Я, Крипто-джокер, работаю со свободными людьми, и даю Вам шанс обрести эту свободу. Проект Крипто-Джокер направлен на разбивание оков, закованных, и умножение возможностей уже свободным. Единственное что Вам сделать в данном случае - принять решение.** 

**Сделать выбор!**

**Что Вы выберете, выберете жизнь, жизнь в Свободе, жизнь в Достатке, либо жизнь в нужде?**\
**Начните со своей жизни. За месяц совершите изменение хотя бы в одной отрасли вашей жизни, где вы “раб” обстоятельств и бесстрашно шагните в неизвестность свободы.**\
**Для гарантированного Успеха запаситесь Козырем, они есть в NFT игре “Joker-Smile”**