---
title: Убеждения (Кредо)
date: 2021-12-31T11:17:58.176Z
preview_image: credo.svg
---
Самые первые вопросы, который Человек Разумный задаёт себе в начале своего поиска Истины это “Кто Я такой”, “Что Я такое”, “Для чего Я живу”, “Куда Я иду”, “Что такое жизнь”, “А есть ли Творец, либо все стихийно”... череду аналогов таких вопросов можно писать бесконечно, хотя всегда смысл в них один и тот же.

\
Данный раздел начинается именно с убеждений человека, с того, на чем он основывает все свое мировоззрение и мировосприятие, все свое существование, закладывая краеугольный камень во всё своё дальнейшее развитие.

\
Нет, сейчас речь не о религии. Эту тему мы затронем с вами несколько позже. Сейчас же мы говорим о наших убеждениях. Что есть человек?

\
Человек, с моей глубочайшей точки зрения, есть Чистый Дух. И этот Дух облекая себя во плоть приходит в этот мир (далеко не первый, и не последний раз) и посредством своей плоти (физического тела) приобретает драгоценный опыт взаимодействия связки Дух-Душа-Тело.\
Да, вы не ослышались именно Дух, Душа и Тело. Сия конфигурация уже не раз затрагивалась в том числе и в Библии (1-е послание Фессалоникийцам 5:23), не говоря о бесчисленных трактатах древности былой и относительно недавней. 

\
И чтобы самое вкусное оставить на десерт давайте изначально зайдем с целого и в частность зайдем слегка попозже.

\
Как уже все мы имели честь в нашем отрочестве слыхать, то материя, во всех своих агрегатных состояниях (твердое, жидкое, газообразное, плазма, эфирное) по сути является ничем иным как многообразной конфигурацией атомов во связке с друг другом. И в дополнение классической школьной физике осмелимся добавить, что материя в своих проявлениях имеет более глубокое проникновение в этой Вселенной и заполняет её глубже, чем аппаратные возможности текущей человеческой цивилизации могут себе позволить (и в дальнейшем вряд ли это измениться по объективным причинам того). И в какой то момент уход материи за “границу” возможностей фиксировать её аппаратно и создаёт разделение сей материи на “грубую материю” и “тонкую материю”, что в религиозном истолковании именуется проще - “духовный мир”.\
И собственно о чем мы? Да о том, что является основой и тонкому и грубому миру для их существования и жизнедеятельности (и прелесть человеческого существа в том, что он находиться одновременно в обоих мирах в каком то смысле… это так, аперитив).\
Энергия. 

\
Да, все сложное - просто, и все простое - сложно. \
Энергия.

\
Именно энергия и есть основа всего мироздания. Она создает, наполняет, формирует и поддерживает существование атомов, как основы любой материи, будь-то тонкой либо грубой, во всех своих проявлениях. 

\
Наши убеждения начинаются с осознания себя аки существа сознательного, и понимании нашего положения в этой многогранной Вселенной. 

\
А как мы уже удосужились осознать что как у материи есть структура, так и у Вселенной есть структура, а все имеющее структуру, иными словами организацию, имеет и создателя её. А Кто Создатель Мира?

\
Чтобы себе упростить продвижение в духовном взрослении этому моменту нужно придать простоту и удобство для сознания. Для кого это Б-г, пусть будет Б-г; для кого Архитектор - Архитектор; Вселенский Разум - Вселенский Разум; Аллах - пущай Аллах; Отец - Отец…тут позвольте себе роскошь восприятия.