---
title: Энергия
date: 2021-12-31T11:12:53.294Z
preview_image: industria.svg
---
Как мы уже имели возможность понять, Энергия является основой для всей Вселенной. Её сгустки мы называем атомами, молекулами, веществами, планетами, звездами, галактиками и т.д. Она есть первопричиной и строителем и удерживателем всей структуры нашего мира.

 \
Как мы знаем из курса школьных физики и химии, то любое действие требует затраты энергии на его производство, иными словами уже здесь мы имеем разделение энергии на несколько её проявлений, но суть остается прежней и активная форма и пассивная форма структуры мира суть Энергия. \
И так как пассивной формой энергией может быть звезда, когда активной частью её излучение на окружающие её планеты (и последующее создание условий для жизни на них) солнечного ветра (солнечного света и тепла), так же человек как структура сформированная из Энергии имеет в себе потенциал накапливать и излучать Энергию, создавая жизнь для себя и вокруг себя, что делает его тем, что описано в Библии в книге Бытия 1:27 (да-да, право же не будьте столь ленивыми! Открываем место самостоятельно… взрослый человек всё же, не так ли), уподобляя человека Творцу, где он создает, творит, строит свою жизнь посредством все той же Энергии.

\
Возникает логичный вопрос: “Допустим излучать энергию для созидания мира вокруг себя, грубо-говоря, понятно, ОДНАКО, как Её накапливать? Где себя подключать на “подзарядку”?\
Отличный вопрос! Если мы его себе задали, значит мы на верном пути! И на этот вопрос мы с удовольствием предоставим ответ, но если вы нам позволите, то мы изложим все по порядку, так как спешка, как всем нам известно, хороша лишь в двух случаях: первый - при ловли блох; второй - при занятии любовью с чужой женой, потому не подпадая под обе ситуации, мы продолжим без спешки.