---
title: Здоровье
date: 2022-01-27T11:19:59.130Z
topics: fundamental
description: Здоровье
previewImage: sanitas.svg
---

“Mens sana in corpore sano!”

Так сказал бы лекарь древнего Рима, будь Вы у него на приёме.\
Верно, это наше родное - “в здоровом теле здоровый дух”.\
Это простое утверждение имеет очень глубокое основание, родом из самих основ мироздания и связки Дух-Душа-Тело.

\
В текстах древнего Египта перешедших в каббалу этот принцип также описан фразой: “Что вверху, то и внизу” , давая понимать на взаимное влияние каждой из части нашей сущности друг на друга, и, как следствие, таких проявлений в каждой из них. Наш латиноязычный друг тут из кресла, попивая лимонно-имбирный чай, лениво цитирует: “Quid intra quam extra”, да, это “что внутри, то и снаружи”.\
Из данного двойного трактования получается круговорот. Внешнее формирует внутреннее, и как следствие внутреннее влияет на внешнее, и далее до бесконечности. Данную форму взаимовлияния можно увидеть, если мы констатируем процесс, то есть действия, но вот сама суть это взаимопроникновение каждой части нашей сущности в другую. Работать со внутренним собою можно и изнутри, но это требует довольно дисциплинированного ума, потому позвольте сделать небольшую “уловку” (в санскрите существует слово “бандха”, что применяется в йоге для совершения определенных действий, для вспоможения совершения тех или иных “зодчеств” (влияний на внутреннее посредством внешнего), и начать именно со внешнего.\
Ваше внутреннее состояние, это следствие вашего образа жизни наружного. ДА! Вы не ослышались, именно в этом и кроется “тайна” успеха.

\
Вы подавлены? А извольте-съ полюбопытствовать, когда Вы едете в общественном транспорте, почему Ваше лицо похоже на дохлую корову? в ответе на этот вопрос и лежит причина Вашего внутреннего состояния.

Улыбнитесь наконец!

Вот прямо сейчас читая эти строки, сквозь любые сегодневные события, натяните улыбку, как будто Вы получили наследство от никогда ранее не виденной сводной внучатой племянницы Вашего троюродного прадеда с материнской стороны, и продолжайте процесс!\
Дальше. Существует ли в Вашем теле какая-либо хворь либо хроника мешающая? Тогда разрешите спросить, а Вы посещаете тренажерный зал, бегаете ли по утрам/вечерам? На худой конец имеете ли связку из 38,9 литровых бутылей которые Вы “тягаете” пару раз в неделю для общего тонуса бицепса с лицом “да я вас всех сейчас!!!”? Почему это важно? Да просто если Вы относитесь к своему телу, как к больному носителю Вашей бесценной Души, то не удивительно, что это так и есть. На как только данное отношение ПРАКТИЧЕСКИ сменить на противоположное и задать ему ритм жизни абсолютно здорового и сильного тела, то и болезнь уйдет, даже самая страшная. \
Проблема не в ТЕЛЕ! Проблема в ВАС! Решая её, решается и всё прочее, ибо Ваша Душа есть первопричиной проявлений в Теле, как уже было сказано ранее. \
Как много воды Вы пьёте ежедневно? Как часто, и, главное, чем Вы питаетесь? Какие у Вас отношения с алкоголем? Регулярно ли ходите к стоматологу? Какие у Вас сексуальные отношения с противоположным полом (либо со своим же. право же, 21 век)? Как часто принимаете душ? Какой температуры? Умеете ли отдыхать? Как часто Вы исследуете свою жизнь, анализируете поступки, даете себе отчет за то или иное во время пешей прогулки, без созерцания экрана мобильного? Курите ли? Что Вы читаете (и читаете ли вовсе)? Видите как много факторов, и этот перечень можно продолжать.

\
Потрудитесь ответить честно себе на этот ряд вопросов, и увидите, как подсознательно Вы уже найдёте минимум половину причин Вашего текущего состояния здоровья, а если повезет, то и их решений.\
\
В разделе “Дисциплина” мы Вам сможем посодействовать в создании ряда Вами ряда “уловок” как исправить либо улучшить Ваше текущее состояние внешнее, и как следствия - внутреннее.
